-Si besarte fuera pecado, caminaría feliz por el infierno.
-Si el agua fuese belleza, tú serías el océano entero.
-Si Cristóbal Colón te viera, diría: ¡Santa María, qué Pinta tiene esta Niña!
-Si yo fuera azafata, te llevaría en mi avión, pero como no lo soy, te llevo en mi corazón.
-Si tus ojos fueran el cielo y tu boca el mar, me gustaría ser el horizonte para poderte besar.
-Quisiera ser joyero para poder apreciar todos los días un diamante como tú.
-Ojalá la mitad de las estrellas brillaran tanto como tus ojos.
-¿Cómo se siente al ser la más bella en esta sala?
-¿Estás perdida? Porque al cielo hay un largo camino desde aquí.
-¿Hace calor aqui, o eres tú?
-Ten cuidado Si te da el sol, te derrites bombón.
-Cuando te caiste del cielo, mi angel.