Si besarte fuera pecado, caminaría feliz por el infierno.
Si el agua fuese belleza, tú serías el océano entero.
Si Cristóbal Colón te viera, diría: ¡Santa María, qué Pinta tiene esta Niña!
Si yo fuera azafato, te llevaría en mi avión, pero como no lo soy, te llevo en mi corazón.
Si tus ojos fueran el cielo y tu boca el mar, me gustaría ser el horizonte para poderte besar.
Quisiera ser joyero para poder apreciar todos los días un diamante como tú.
Ojalá la mitad de las estrellas brillaran tanto como tus ojos.
¿Cómo se siente al ser la más bella en esta sala?
¿Estás perdida? Porque al cielo hay un largo camino desde aquí.
¿Hace calor aqui, o eres tú?
Ten cuidado Si te da el sol, te derrites bombón.
Cuando te caiste del cielo, mi angel.
¿Te llamas WiFi? Porque realmente estoy sintiendo una conexión.
¿Eres un préstamo bancario? ¡Porque tienes todo mi interés!
He oído decir que los besos son el lenguaje del amor. ¿Te gustaría tener una conversación conmigo sobre ese tema alguna vez?
¿Te llamas Google? Porque tienes todo lo que he estado buscando.
Bésame si me equivoco. Pero los dinosaurios todavía existen, ¿verdad?
Debes estar agotada... porque llevas todo el día dando vueltas por mi cabeza.
siuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
